1.
自从依然真正把自己的亲生母亲征服，调教成了现在这样一个淫母。身为大学中文系系主任的熟母，已经被调教成了一个会穿着美熟女连衣裙与亲生儿子舌吻的母亲；调教成了一个会跪坐在亲生儿子两腿中间吮吸儿子阴茎和阴囊的母亲；调教成了一个享受被儿子抚摸大屁股，爱穿肉丝裤袜的母亲；调教成了一个喜欢被儿子打屁股，被儿子捆绑的母亲；调教成了一个渴望被自己亲生儿子中出受孕的母亲后，母亲便对自己言听计从。好在母亲在深大的工作并不忙，而且每年收入能达到100万之巨，同时还在深圳已经买了5套房，在广州和海南也各有一套房。每月光收租金都能收3.5万，所以依然母子倒是不用愁吃喝。所以依然大胆的调教这自己的亲生母亲，大胆的爆操着自己的亲生母亲，大胆的将自己的亲生母亲相奸受孕。
那天吴玉婷上完课开车来到了亲生儿子在广州的出租屋，半夜与儿子性交并且被儿子受孕后，她便每天感到十分幸福，每天恨不得天天呆在家里和为自己的亲生儿子口交，和自己的亲生儿子谈情说爱，顺便练习一下自己的舌吻技巧。
这个周末，儿子回到家里，怀里抱着穿着肉色裤袜的亲生母亲吴玉婷，一只手扣弄着吴玉婷的蜜穴，一只手揉弄着吴玉婷的大奶，弄得吴玉婷的身体不住的扭转，嘴里叫着：“啊啊啊......,儿子，呜呜呜”。原来，吴玉婷的嘴巴已经被儿子堵住了，儿子的舌头已经伸进吴玉婷的嘴里了。顿时，整个房子里充满了“吸溜吸溜”的响声，不用说，依然又在调教母亲的舌吻技巧了。只见母亲吴玉婷一下子跨坐在儿子依然的腿上，双手搂紧儿子的头和儿子尽情的舌吻着，吴玉婷把舌头伸进儿子的口内，尽情的搅动着，时而又猛吸几下，试图把儿子口内的口水都吸走。正吻着，依然突然把嘴闭上了，母亲吴玉婷只好舔着儿子的下巴和整个嘴唇，吴玉婷不住的扭着头舔着......
这时，依然开口问道：“妈妈，你这次怀上了吗？”
“儿子，妈妈这次恐怕没能怀上你的孩子，不过你放心妈妈一定会为我的宝贝儿子生孩子的！”
“妈的，没怀上！赶快跪下给我舔阴茎！”
“是，儿子！”只见吴玉婷迅速跪在了依然两腿中间，忘情地吮吸着儿子的鸡吧。发出吸溜吸溜的声音。
“妈妈，我告诉你，在日本，母子相奸很常见。多少母亲回家就被儿子操，每天早上起来为儿子口交，多少母亲被儿子受孕，多少母亲被儿子调教成性奴。在日本，很多人认为母亲天生就是儿子的性奴。多少母亲为满足儿子的苦练技巧，很多真实母子，等到儿子成年后，母亲就和父亲离婚，母子已拍摄母子相奸题材的色情电影为生，很多家庭是，儿子在外面打工，母亲在家做儿子给自己布置的作业，通常是联系口交或者是进行自慰。当然母子相奸在日本法律还是不许可的，所以很多母子相奸的人都已经搬到母子相奸的聚居村了，他们每周举行母子同好会的活动，交流乱母心得，变着花样的调教这自己的亲生母亲，不少熟母大着肚子在乱母村内走来走去，彼此之间互相问着几个月了？这是为儿子怀的第几胎？”
依然越说越起劲，吴玉婷也是越舔越起劲，依然边说边把右脚的大拇指伸进了母亲的小穴里，不断地肏弄着，没肏几下，吴玉婷下体绷直，“嗯~”发出舒爽的叫声，原来是吴玉婷被儿子的脚给弄高潮了。
“儿子，日本那么好，你以后会带妈妈去吗？”吴玉婷边舔儿子的脚边说着，吴玉婷把儿子的脚放在自己脸上，一口含进几个脚趾吮吸着。
“妈妈，别着急，你现在深圳给我剩下一个孩子再说。”
“是，主任！”
“哈哈，别人会怎么看呢？47岁单亲妈妈带着一个22岁上大学的儿子，单亲妈妈最近怀孕了。会是那个男人的呢？哈哈哈”
吴玉婷听到这里更加卖力地吮吸着儿子的脚趾。
“来吧，妈妈，今天还在危险期吧，那就让儿子继续好好调教你，把你调教受孕吧”
吴玉婷站起来，两个奶头被儿子揪着走进了卧室。躺在床上，腿顺从地摆开了M型，两只手把阴唇分开，“请儿子让吴玉婷受精怀孕。”
“深圳大学中文系系主任就会说这一句？”
“请儿子将你的大鸡巴伸进您亲生母亲的小穴，然后用力的肏弄你的母亲，最后把精液射进母亲的体内，让你的母亲怀孕，当然母亲的乳房，儿子也可以顺便玩弄一下”
“妈妈，乳房是什么？”
“哦，对不起，请儿子玩弄妈妈的大奶子。”
“嗯，很不错，”依然两手抓住母亲的脚腕，阴茎往前一顶进入了，母亲淫水横流的小穴，就这样依然一边肏弄着亲生母亲吴玉婷，一边舔着吴玉婷的肉丝脚，说到：“妈妈这个腿还不错，这个年纪了，能有这么耐看的炮架子真是妙！”
“谢谢儿子夸奖”
说完，依然便将两只手，往前伸抓住母亲两个雪白，肥硕，柔软的大奶子，不断的搓揉，而吴玉婷的两条肉丝腿则顺势夹在了儿子依然的身后，双脚在依然后背交叉，死死的抱住依然，嘴里喊：“啊啊啊，好舒服啊，早知道早点和儿子母子相奸了，我要怀上依然的孩子，依然射进来射进妈妈的子宫，这个子宫属于你了！昂，哦，儿子操的太好了，我要去了，””啊啊啊，一库一库一库，我要丢了，儿子！“
这时儿子依然还在九深一浅的操着母亲，看着母亲在自己胯下高潮，依然突然想起了一个计划，这个让自己的大姨也来进行母子相奸的计划。想到这里，依然不由得加快了抽插地速度，并最终将一股浓精射进了母亲的小穴。射完后，依然趴在了母亲的胸上，喘着粗气，然后深情地和母亲舌吻着。母子之间互相说着情话，“妈妈我好爱你”，“儿子，妈妈好幸福！”，当然，依然玩了一会母亲胸前的两坨白肉后，便把阴茎从母亲的小穴中拔出来了，吴玉婷立即从上前去用嘴将儿子的阴茎吮吸干净，可见吴玉婷受到了儿子专业的调教。
依然，给了母亲吴玉婷几个响亮的奶光之后，就去洗澡了，吴玉婷紧跟着儿子的脚步用奶子挤上沐浴乳为儿子清洗，母子俩在浴室又是一阵快活。
洗完后，吴玉婷在床上趴在了儿子胸前，问儿子：“老公，要求我怀孕了，该怎么办呢？”
“把大姨叫过来吧，她不是离婚了吗？现在还在帮人看店，每月你不是说挣得不多嘛。”
“是，但是我不是怕她在会影响我们两个做爱嘛”
“不会的，把大姨叫过来吧，现在就叫过来吧，她儿子现在不是就在一个二本学校读书吗？有空也可以叫过来玩玩嘛。反正这间房子有三个卧室，他们过来住一间也没事。”
“好。那我明天就叫我姐过来了，她儿子学习一般，和你一届，不准备读研了，准备工作，已经找好了一个工作，在广西当地，一月4000。”
“哦，大姨一月挣多少啊？”
“四五千吧。”
“行，那叫大姨常驻这边吧，给我们家当保姆，一月给她开8000，每天打扫房子，做做饭就行。怎么样？”
“好，但是不会影响我们两个吗？难道要告诉她我们两个母子相奸吗？”
“老婆，你不用操心，叫过来就行了。”
“那行吧。儿子明天你回学校妈妈开车送你吧。”
“不用了，你记得用验孕棒看看你有没有怀上我的孩子，知道吗？”
“是，儿子”

2.
吴玉婷的姐姐吴玉玲从陕西飞到了深圳，吴玉玲早就和丈夫离婚了，儿子也已经大四准备工作了，虽然平时她很想念儿子，但是也很难见到，依然的表哥李立在广西桂林电子科大读书，找到的工作月薪4000在南宁，刚够用。吴玉玲也想为儿子攒些钱，同时一个人在陕西也没意思，就应邀来到深圳接受了自己妹妹提供的这八千元的工作。此时，吴玉婷也已经怀上了亲生儿子依然的孩子，并且在来接姐姐之前刚刚被依然戴上了贞操带，依然说是为了防止淫水乱流。
吴玉婷已经怀有5个月的身孕了，小腹已经些隆起，吴玉婷听从儿子老公的要求，已经从深大办理离职，专心打理自己的自媒体公众号“单身母子”，已经有了十万+的粉丝了，有着深大中文系系主任的头衔，粉丝里面有不少是事业有成的单身妈妈，这些粉丝打赏时十分豪爽，所以现在吴玉婷的收入比当时在深大反而还要高些，随着房价的上涨吴玉婷之前房子也都升值了，租出去后每月也能有个小5万的收入，同时之前吴玉婷投资的两个商铺，现在每月租出去也有个5万多的租金收入。当然，这些都是输入她的儿子老公杜依然的。
安顿好了姐姐，吴玉婷和吴玉玲便在客厅开始聊家常，姐妹相见，聊的格外投机，只是姐姐不断用眼睛看着妹妹那隆起的肚子，终于还是忍不住问了出来：“玉婷，你说你怀孕了，孩子的爸爸是谁啊？”
“哦，姐姐你是说我肚子里的龙种是谁的吧？”
玉玲没想到身为大学教授的妹妹竟说出如此粗鲁的话，一时竟有些意外，“啊，是”
“到时候你就知道啦，我主人现在还不让我说。”
“主人？”
“对，姐姐，你那里太闭塞了，现在深圳都有很多新鲜事物你不知道了，待我慢慢教你。”
就这样，吴玉玲每天和妹妹作伴，直到杜依然回到了家里。在帮杜依然收拾行李时，在相中发现了很多母子相奸的漫画和文章，吴玉玲羞愧不已，心里想着侄子怎么能看这些呢，一定要告诉妹妹。
没想到刚出客厅就发现客厅的窗帘已经全部拉上了，本来因为在夏天又是开的空调，门就已经关上，这时之间吴玉婷母子俩在深情的舌吻着，依然还用手去挤自己妈妈的饱含奶水的大白奶子。
吴玉玲大惊：“你们在干什么！”
“妈妈，告诉大姨我们两个在干什么”
“是，儿子。姐，我们两个刚才在舌吻，我是儿子的性奴。”
“你在说什么！”
“大姨！你大惊小怪干什么，你先坐下，对。我和妈妈早就已经开始母子相奸了”
“姐，你不是想知道我肚子里是谁的种吗？我现在告诉你，是我儿子杜依然的！”
“什么，你居然怀上自己亲生儿子的孩子，这，这是乱伦”
“对啊，大姨，这就是母子乱伦，大姨你先别喊。先坐下看看再说”
这是杜依然叫母亲跪下舔自己的阴茎，吴玉婷好久没见到儿子，这时舔的吸溜吸溜的，口水和声音充斥在屋内
“妈妈，好吃吗？”
“嗯，很好吃，”这时依然把电视打开，开始播放母子受精的AV，吴玉婷也已经坐上儿子的大鸡巴上下运动着，并且还将自己的奶水挤得到处都是，
吴玉玲守寡多年，那里经得住这种场面，身体不由得也开始燥热起来，这时，杜依然对母亲说：“你怀孕了，暂时休息下吧”
“那我用手来为主人消火？”
“不用了”，依然说完径直向自己的大姨吴玉玲走去，在妈妈的帮助下，杜依然当天和吴玉玲大战一个晚上。
试遍了各种姿势，把吴玉玲干的高潮迭起，高亢的声音使得依然给她戴上了口环，吴玉玲屁股都被依然拍烂了，吴玉玲的小嘴也被开苞，然后绑着吴玉玲的双手，在吴玉婷的见证下，屁眼也被依然开苞了，更不用说吴玉玲好久不用的小穴被自己的侄子干了个底朝天，精液从里面流出来流了一床，奶子上全是红色的掌印，奶头周围的齿痕清晰可见。依然分开自己大姨的双腿从上面压着吴玉玲肏，吴玉玲双腿高高举起被侄子直接贯穿。
这一天的性爱实在是酣畅淋漓又恰到好处，吴玉玲在经过自己侄子的充分挑逗后的三穴并开，在之后感觉到了疼痛，但也感到了快感，很难讲是心理上的快感更多还是身体上的快感更多。
这时杜依然已经在酝酿新的计划了，其实杜依然的想法很简单，让自己的表哥和大姨品尝到母子相奸的快感，并引导表哥把大姨也就是他亲生母亲的肚子艹大，帮助表哥把他母亲调教成表哥的性奴，然后让他们日日进行母子相奸。
现在只差把表哥叫到这里来了。
依然准备在自己母亲生产后在进行下一步计划。想到这，依然走向了正在洗菜的玉婷、玉玲姐妹，把手伸向了自己母亲的裙下和小腹，得到了母亲甜蜜的回应。
玉玲嫉妒的看着自己的妹妹，说：“依然，让大姨也怀上你的孩子吧”
“不行，大姨，你难道就不想母子相奸？”
玉玲这话一怔
“是啊，姐，把小军叫过来给你受孕吧，母子配种才合适”
“对，等我妈生完，就叫小军哥哥过来，你们母子俩日夜相奸，一定能把你肚子操大的”
“啊。。。。。。你们。。。。。。”玉玲已经说不出话来了
而玉婷母子俩也在忘我的舌吻着。